[Música]
qué pasa mi chavalería aquí estamos de
nuevo y digo estamos habló en plural
porque estoy aquí con mi colega manolo
vale que venía a acompañarme esta tarde
para grabar el vídeo que tengo que
presentar que es mucha telita vale en
primer lugar muchísimas gracias a todos
por el apoyo en el vídeo de ayer
muchísimas gracias por todos los
comentarios lo seguiré leyendo todos
evidentemente imposible responder o uno
por uno pero lo que sí voy a pedir que
si alguien me quiere contar su
experiencia y tal que me lo mande por
email más cómodo y así lo atiendo más
tranquilo en info tubert info to bears o
kenia como lo queráis llamar en futuro
se han convertido en este tiempo poco a
poco se han ganado su puesto además en
mi nuevo docu con mis nuevas mascotas
tanto en jesús como el sepa él sepa y
sus youtuber ya hacía bastante tiempo
aproximadamente dos semanas que no les
daba un palito en la boca a la gente y
que no me dais tregua jesús no me da
igual no me dé a irme a veranear 1 día
no me deja
es que está cargando la comentó cada
palabra que salta y por la boca es
[__] es [__] criticable y entonces
estoy aquí para convertidos en oro en
oro es muy divertido porque son unos
estafadores que llegan al punto de
parecerme adorables de lo tonto que son
hace apenas dos semanas no qué [__] en
menos de dos semanas tribut teniendo un
rifirrafe de hecho con auto tenemos
mucho en por twitter ya ya lo leí todo
en un directo vale pero me quedo con
este tweet quien ya ha hablado tú has
sacado ya trece o catorce vídeos por lo
menos entre directos y vídeos [__] la
verdad es que al final ya saca yo más
dinero criticando a ustedes que ustedes
estafando a la gente y muchos youtubers
más sólo hemos perdido 30.000 o así sólo
tuvimos tres días de hate y el canal
está volviendo a funcionar muy muy bien
es cuestión de meses que vaya a mejor tú
mismo lo sabes y además en su cuenta
conjunta la que tiene el equipo team de
octubre
paul en el canal está volviendo a tener
un apoyo muy grande
muchísimos likes muchísimos comentarios
muy buenos y casi ninguno malo
y las visitas están muy bien para hacer
julio todo es me encanta eso de para
hacer julio no es como para papas euros
[__] que somos nos hace una [__]
porque es que yo no sé qué excusa esa de
que sea julio está en julio que pasa en
julio hay menos visita a la mente no
todo el hate está desapareciendo poco a
poco muchísimas gracias a todos los que
nos apoyan
muchísimos like muchísimos comentarios
muy buenos y casi ninguno malo s casi
ninguno malo de eso es porque tienen los
comentarios ocultos vale bajo revisión y
sólo a pruebas los buenos
de hecho podéis hacer la prueba quien
queráis vale podéis ir o al canal suyo
al falso canal de kenia o y podéis
mandarle hijo de [__] cabrones
estafadores de [__] verás como vuestro
comentario no aparece luego vais a otra
cuenta lo compro vice y vuestros
comentarios no está pero claro eso es en
youtube que es donde entre comillas lo
pueden controlar no porque si nos vamos
a las mismas respuestas de este mismo
tweet vemos cosas como están pena ajena
atendiendo este que colgar de alguien
más porque son unos fracasados buenos
para nada
solo para mentir ojalá les cierren sus
muros o chafa canal y los metan a la
cárcel por estafadores bueno yo podría
hacer que se cierre su canal lo que pasa
que no lo voy a hacer porque me dan
bastante contenido para vídeos o para
directos cuando no tengo otras cosas y
la verdad que tiene en gráfica jaja no
creo muchos seguidores tirando hate por
su gran estafa a mí nunca se me va a
olvidar y bueno podéis mirar debajo del
tweet que todos los mensajes cargándose
en sus muertos cagándose en su [__]
madre entonces menos más que el rey está
desapareciendo si nos vamos a sus vídeos
ya en la [__] por ejemplo este que el
que vamos a comentar hoy dos contra bala
boom ya es hora de hablar de hecho tiene
casi 1500 dislike y 280 light todo un
triunfazo todo un éxito el carnaval de
el chupete el canal va sobre ruedas
13.000 visitas en un canal de medio
millón de suscriptores y bueno si se
quieren agarrar a [__] es que se vio
tiene muchos dislike porque son los fans
de draw no este otro vídeo sí anuel aa
que no sé quién [__] meses fuera
youtuber otras 13.000 visitas en un
canal de medio millón de suscriptores
69 like 610 dislike y porque no tiene la
gente más ganas de mirar el vídeo y
puntuar lo que sí no tendría muchísimo
más del like pero todos todos los [__]
vídeos de [__] mira leche el cruel
destino de los perros de la calle y una
carita triste no ahora son solidario
también once mil [__] visitas en un
canal de medio millón de suscriptores
300 like contra 539 dislike lo más
gracioso que ponen un pantallazo al
principio del vídeo le pone espero que
lo apoye y lo compartáis y le deis like
y que lleguemos a los 2500 clicks bueno
date con un canto en los dientes en su
de que estás llegando a las 2.500
visitas pero no pidan like porque la
cosa está la cosa complica en tus
canales y merma que el hate se está
yendo y que el canal está yendo muy muy
bien me imagino que este pedazo de
impulso que está teniendo el canal es
por este sorteo
es por este [__] sorteo falso que está
organizando en su canal atentos a los
requisitos
2 a 18 blues ellos nunca sortean ellos
hacen el sorteo están haciendo el sorteo
estamos haciendo el sorteo de sus
y al final tenéis que estar suscrito al
canal tenéis que darle like tenéis que
comentar y tenéis que ver los vídeos
hasta el final vamos que solamente le
aparta de sí que les tienen que bajar
los pantalones pegarle en su paso en esa
tierra muy bien está que ingresarle 10
para vítores paypal pero como [__] jesús
como [__] se me da porque yo en tres
años que llevo aquí en youtube todavía
no sé cómo se hace eso y es que no se
puede hacer ni se puede mirar quién ha
dado like a tu vídeo ni se puede mirar
si ha visto el vídeo completo si es que
[__] que te vas a la casa de la gente
a ver si han visto el vídeo completo o
sea yo sé que tiene pocas visitas pero
tanto como para irte a la casa de la
gente a ver si miran el vídeo hasta el
final sorteo falso señores además si os
dais cuenta de que los requisitos son
imposibles
las cajas de estos dos iphones están
abiertas yo siempre he tenido iphone y
la caja viene presentada vale que tiene
como una tirita además para tú abrirla y
estas dos cajas de iphone están las dos
abiertas vale no tienen 300 están
abiertas y además son tan completamente
[__] cabezas de alcornoque que más
adelante en el mismo vídeo donde anuncia
en el sorteo aparecen los dos utilizando
cada uno su móvil y qué casualidad que
los dos tienen un iphone aquí vemos a
jesús con un iphone y aquí vemos hace
pan con otro iphone que no es el mismo
porque en esta ocasión tiene una funda
pero los dos tienen iphone
estos dos pedazos de sinvergüenza como
ya sabéis se embolsaron alrededor de
cuatro mil dólares estafando suplantando
la identidad de kenia o y cogerían para
celebrarlo y se compraría en cada uno un
iphone que es lo que hicieron como
vieron que tenían las cajas vieron
[__] vamos a aprovechar la cara
y cómo podemos aprovechar acá en youtube
pues mira ya se vamos a decir que dentro
hay un iphone y los vamos a sortear
jesús era un genio máquina era un genio
pero es sólo delegar que va a ser ilegal
sepa que iba a ser legal si nos estamos
ganando nuestro paz como de costumbre
sin más dilación vamos a reaccionar a
este vídeo que han subido que se llama
droz contra bala boom es hora de que
hablemos de esto ya ves usen su que
prestigio que tú defiendas a alguien de
algo cuando eres algo parecido a la
peste de youtube o sea es que yo no
tengo real lado no te tocaba ni con un
punto para los de su es una [__]
desgracia es un despropósito que tú me
defendiera de algo
eso sería perder que tú me defiendas de
algo por lo que tiene en la espalda
dinero estafado la fama de un [__]
estafador sin es más vuelta siempre
serás el [__] estafador en youtube que
se ha lucrado y que le ha robado dinero
ahora youtube suplantando su identidad y
un ser muy despreciable que esa es la
única manera de que tengas un poquito de
visitas y que ganes un poquito de dinero
esa es tu única manera de su súper
ya ves tú ya ve tú el asco que tiene que
dar que tú me defiendas de algo o sea
que a mí me daría todo el arco de que tú
me defendiera jesús esto sería una
deshonra porque todo el mundo lo que
queremos es que nos ataque eso es un
regalo para nosotros porque eso quiere
decir que estás en el otro bando
pero hemos decidido hablar de ello y nos
da igual
me encanta la presentación donde admiten
que no es el tipo de vídeo que suele
subir a su canal y eso es evidente es
porque tú el tipo de vídeos que suele
subir a tu canal son vídeos de otra
persona que coge lo resumen en tu canal
y además dice que le da igual el hate
que no le importa el hey que él va a
hablar de esto y le da igual el odio que
le llegue eso es evidente que tú no
tienes amor propio porque si no te da
vergüenza que todo el mundo sepa mos que
estaba robando una pasta
suplantando la identidad a ti te da
igual de todo a un canal que ha crecido
muchísimo y se ha puesto al primero de
méxico está provocando mucha envidia y
mucha que muchos otros canales llevan
mucho tiempo es muy fuerte
madre mira badaboom el super defensor
que te ha tocado que viene aquí a
apoyarte con los mismos argumentos que
utilizan ellos que todo el mundo que te
critica es porque te tiene envidia eso
es exactamente lo mismo que dicen ellos
cuando alguien le critica es decir
cuando alguien le critica no es porque
sean unos estafadores ni por todas las
[__] que hacen no no no cuando
alguien le critica es porque le tiene
envidia esto es lo te lo voy a volver a
recalcar aquí ya te lo dije en uno de
los directos pero te lo repito aquí para
que te quede bien claro si hay alguien
que le tiene envidia a una persona como
tú por el dinero que tú has conseguido
es lo mismo que tenerle envidia a un
[__] delincuente de [__] que haya
pegado un tirón de bolso a una señora
por la calle que recién tuviera la paga
lo mismo yo le puedo tener envidia a una
persona que le vaya bien que esté
triunfando pero por por su propio mérito
pero a ti asqueroso sinvergüenza quién
[__] te va a tener envidia pero
de [__] sácate eso ya de la [__]
cabeza con esta las [__] neuronas de
una vez yo que nada más que tienes
conectadas las justas para no cargar te
encima el tema ha sido la última
polémica en el vídeo entre drone y banda
en el que el álbum saca un vídeo del
ministerio donde dice acoja quedaran nos
ha dicho gracias ha tomado muchas
personas tanto a las personas que hagan
un vídeo donde hablan de la vida privada
del bus y malo
qué malo hidros qué malo es 2 cómo se le
ocurre a dos que cojan los de malagón le
llamen pedófilo y cosas así y se lo tome
atan a lo personal como para sacar un
vídeo cargándose en su [__] madre como
puede sentar mal otros y tú y yo que tu
cosa y criticar el contenido de cara no
lo ve mal pero mira te vaya a dos
personas lo veo me veo muy ruin que una
persona se esté vendiendo en la vida
personal de otra y la mitad privada
tanto que está aceptando a muchísimos
trabajadores que todo están haciendo
para llevar el pan a su casa a ver de
cabeza a almendra para y vamos por parte
que aquí en varios puntos de comentar lo
primero dos no se metió con la vida
personal ni sacó nada de la vida
personal de víctor el que habla por cada
bus troll lo único que hizo fue un
chiste salido o no salido de tono se
caga la [__] madre o llama
[__] a la madre de víctor que como bien
dijo puede ser salido o no de tono
no sólo merecía porque si a mí me llaman
pedófilo en un canal de 22 millones de
suscriptores quizás me pongo hasta peor
pero el caso es que eso es un chiste no
es contar algún dato personal eso es un
chiste como estoy yo digo que tú tienes
la cabeza de almendra tú en realidad no
tienes la cabeza una almendra es un
chiste porque me estoy riendo de ti tuvo
en realidad tienes la cabeza de un melón
ja ja ja ja segundo punto que en ese
canal estoy trabajando mucha persona o
quien sea y se gane el pan con ese canal
no quiere decir que no haya que
criticarles porque todo lo que hace el
legal es que ese es el momento también
lo escuchas se justifican ellos cuando
nosotros le atacamos ya cuando nosotros
le atacamos ellos dicen que hay que ver
que no los dejamos que estamos tratando
que la cartera está encima que están
robando que dicen que le estamos tocando
la cartera como diciendo [__] dejarme
estafa tranquilo
dejarme estafa tranquilo que yo a
ustedes nos estoy molestando y eso es
así en baleares mejor tú eres un
narcotraficante y tu familia come
porque tú vendes drogas y eso no quiere
decir que no te merezca que te denuncie
porque está comiendo tu familia
a base de tuya ordenó búscate una forma
de vida legal y tercero
tenéis los [__] muy gordos bueno esto
ya la vida demostrado muchas ocasiones
porque os da igual de todo no tenéis la
o sea la poca vergüenza el límite de la
época pero es que existe la poca
vergüenza y luego lo vuestro es
increíble pero que tú hables y critiques
a uno que se haya metido en la vida
personal de youtube
[Música]
entonces yo admiro frank y admiro a los
chicos de infotur es porque el primero
no necesitan tirar [__]
si es que habéis publicado en twitter
hasta mi puñetero perfil de vaduz de
cuando tenía 16 años es que sois unos
poquísimos no hipócritas sinvergüenzas
no más raros es más los sinvergüenzas
hecho en una de la trifulca que tuve con
ellos en twitter se pusieron a etiquetar
a la empresa donde yo trabajaba
antiguamente con la intención de que me
echaran del trabajo o de que tuviera
algún tipo de problema se puede ser más
hijo de [__]
sino que también manera una serie de
grupos de facebook creo que vamos ahora
y eso se dedican a solamente aunque el
trabajo tiene la razón a darle la razón
a un grupo de niños que hay un grupo de
niños en facebook que será el niño de 7
8 o 9 años gracias sepa por tu increíble
intervención gracias gracias por
indicarnos la edad que tienen los niños
vale yo pensaba que podrían ser mejor
niños de 20 o 25 años pero no gracias
por informarme de que son niños de 7 8 9
años grandes cepa grande mi cabeza piña
porque no deja utilizar
él es un santo con este pedazo de
sinvergüenza no he podido recuperar la
captura de pantalla porque ha eliminado
todo su twitter vale todo lo que tenía
que ver antes con info tuve antes de ser
criado lo ha eliminado seguramente en
algún vídeo mío pero no merece la pena
porque ellos escucharon me creéis estos
pedazos de sinvergüenza que acaban de
decir ojo cosas de niño no acusar a
otros de meterse bots nos han acusado
tanto a mí como a otros youtube en
numerosas ocasiones de usar bots
cada vez que no tenían cómo defenderse
bots
en todo el mundo en youtube 12 patatas y
arroz valen nueva lección de nuestro
amigo cepas sin sin duda alguna la
intervención de cepa en este canal es
totalmente importante vale es
imprescindible dice que no que no lo
saben ellos por verse
y vos no que va aquí tengo muchos
números del año pasado
info tu verso 2 to bears como queráis
llamarlo que añado juan pantoja como la
main y aquí vemos algunos días en los
que ganáis hasta cuatro mil suscriptores
teniendo en total 2.000 visitas
explícame cómo [__] teniendo 2.000
visitas en su canal en un día ganas
cuatro mil suscriptores y de repente un
día otro en negativo mis [__] jesús
mis [__] sepas ustedes os habéis
metido vos pero hasta en twitter es que
si nos ponemos a mirar los seguidores
que tenéis en twitter no hay ni uno que
sepa hablar español y que ni siquiera
tenga una [__] foto de perfil a gabón
porque se meta unos cuantos de mods y
ese fuera el caso que yo no lo creo no
le iba a hacer al canal porque un canal
que da mucho dinero y tampoco hace una
cosa ilegal puede ser inmoral puede ser
pues a la gente darle a copar hacerle
patética pero no hace nada ilegal vale
youtube cierra en canales que se dedican
a la cosa
qué se dedica a lo que hacéis ustedes
nuestro canal se podría tirar en
cualquier momento lo que pasa que yo por
ejemplo no me llamó nada porque a mí me
da mucha vida y de ahí me dais mucho
contenido y por ejemplo ahora meten
sacando un vídeo que seguramente que
seguramente tenga voy a hacer una
apuesta y voy a poner cinco veces más
visitas que vuestro vídeo original
teniendo usted es cinco veces más
suscriptores que yo a ver si gana la
apuesta y para finalizar con la reacción
a este vídeo quiero que os quedéis con
este consejo
toda mi amigo de eso está intentando
manchar intentando difamar al intentando
porque si pudiéramos lograr
y eso no se compite con la gente
compite con tu arma y no eliminando a
entre este consejo para para triunfar en
youtube para crecer en youtube te lo da
jesus de infotur ver se compite con tu
arma jesus y sepas team 2 tube el
conocido mundialmente por hacerse pasar
por otra youtuber por [__] su canal
cambiarle el nombre al de una youtube
que había perdido su canal hacerse pasar
por ella y re subir sus vídeos y por
supuesto monetizarlo y vacilar presumir
en twitter de que han ganado con eso 4
mil dólares gracias por el consejo jesús
seguramente me lo meta por el culo y
locales y cuando lo carguen me lo vuelva
a meter por el culo y nada chavales esto
ha sido todo por hoy
os dejo que me deje en los comentarios
vuestras perlas estaré por ahí dándole
corazones a los comentarios que me hagan
más gracias como siempre y muchísimas
gracias por todo si no me conocía y
suscríbete
nos vemos en el siguiente vídeo